Capítulo 2:
    2.1 - Lista Encadeada, devido ao tempo de inserção ser CONSTANTE
    2.2 - Lista Encadeada, já que faremos muitas inserções e não precisaríamos de acesso aleatório.
    2.3 - Array, já que Listas Encadeadas não permitem acesso aleatório
    2.4 - A inserção no Array tem um tempo de execução de O(n) e sempre que fosse preciso inserir um usuário, teríamos que mover todo os outros usuários para um novo lugar na memória. 
    2.5 - Comparando inserções nesta estrutura híbrida com Arrays, seria mais rápido, pois não é necessário mover nenhum item para um local novo. Eliminações seria mais lento, mesmo que temos acesso aleatório, ainda teríamos de ler nome por nome da lista encadeada.
